!اصمت
ما أنت؟
!أنت شرير
لا، لست شريرا
أترى؟ أنا مجرد شاب
مجرد شاب أتى لإنقاذ هذه التنانين
!لكنك سرت عبر النيران
هذا جلد التنين، فالتنين يغير جلده كثيرا
أنا أعرف الشرير عندما أراه
لا يوجد إنسان ساقاه نحيلتان إلي هذه الدرجة
أتظن أن الدخول ترك أثرا جيدا؟
انظر إلي جيدا
!كنت واثقا
!مزيد من الأشرار
إنه مجرد أحمق نسي أن يحمي نفسه من النيران
!حار
!أيها الرفيقان، لا، ليس بعد
ها هو أسوأ كابوس لكم -
انظروا -
وبجانبه شقيقته التي أصرت على المجيء
أهنا أدخل؟
لقد أبكرتما، أنتما تبكران دوما بالدخول
عفوا، لكنني ما زلت أحاول الاعتياد
على الأجنحة
أحضرت الصغير مجددا يا "فيش ليجز"؟
هذه غارة -
لم أجد حاضنة -
!الأشرار في كل مكان، هذه نهاية العالم
..."أستريد"
كان حيث أردته تماما
لكنه أصبح الآن حيث أريده أنا
فلنبدأ العمل
حسنا، لقد أفشلنا هذا
لكن على الأقل،لا أحد يعرف بوجودنا هنا
على رسلك يا صغيرتي
لا بأس
سنخرجك من هنا
"كريمسون غورغاتر"
،انظري إلي غريب الأطوار هذا
إنه أحمق تماما بالتأكيد
لم أعجز عن فتح هذا القفص؟
لأن بابه ينزلق
هذا واضح
!هجوم
!فلنخرجها من هنا
!"امسكوا بـ "نايت فيوري
،لا تركضوا على الجسر
فهو منزلق، ويمكن أن تقعوا
،تنحيا جانبا
دعاني أنا أهتم بمسائل القوة والشدة
مرحى، نقطتان لي
!انتبه! لا -
عفوا -
!شكرا
اذهب لإحضار الباقين يا صاح
ظننتها مهمة سرية جدا
أجل، فالمهمات كلها تبدأ بهذه الطريقة
!انتبه
!"شكرا يا "ستورم فلاي
كف عن القلق، سينجحون
في نهاية المطاف
هيا بنا، أحضرناها كلها
سأثبت كل واحد منكم من رأسه
حتى أنني قد أثبت سيقانكم
يا لكم من هواة، فقد بدأت للتو
!تحركوا بسرعة يا رفاق، هيا
أحسنتم يا رفاق
"حان وقت الانصراف يا "توثليس
مرحبا يا رفاق
أنت تدعمني دوما يا صاح
هذه "بيرك" ، دياركم بعيدا عن الديار
وجهة الأحلام المذهلة
التي تجدون فيها كل شيء
استقروا هنا وانسوا الهموم
الخدمة هنا تحلق، والطعام متفجر
والسكان المحليون مختلفون
كل الأماكن الجميلة الأخرى
تعتد بشواطئها وشمسها
بعكسنا نحن، إذ لدينا شيء لا أحد يمكنه لمسه
فنحن يا أصدقائي، لدينا التنانين
الكثير منها
،أيتها الفرقة
"أعرفكم إلي آخر المنضمين إلي "بيرك
أهلا بكم في الجنة يا أصحاب
كم أنت جميلة
شكرا
قضيت على 100 عدو، بل نحو 1000 عدو
كانوا كلهم بثياب داخلية محروقة
كادت لحيتي الكثيفة أن تحترق أيضا
توقف
..."إذن، والدة "هيكاب
ألديك ملاحظات عن هجومي الساحق
أم كان مثاليا؟
لا يمكن وصفه
ورجاء نادني "فالكا" ، فقد مر عام
الانتقال إلي التسمية بالاسم
"أظن أن البطل الحقيقي اليوم كان "توثليس
أليس كذلك يا صاح؟
ماذا كنا لنفعل لولاك يا ملك التنانين؟
ماذا كنا لنفعل؟ -
يمكننا أن نتدرب بقوة أكبر كبداية -
فالمهمة كانت سيئة نوعا ما
أستريد" محقة"
ربما أنتم تعتمدون كثيرا على تنانينكم
وليس على بعضكم البعض
أرأيت؟ هذا ما قلته، اسمعوا يا رفاق
،أجل، أمك أثارت إعجابي
وأنا الابن الذي أرادته دوما
"فيش ميت"
لقد وجدت صديقا جديدا
!انتبهوا إلي رؤوسكم
ما نفع وجود ملك التنانين
إن لم يكن قادرا على إرساء النظام؟
اسمع يا صاح، أتريد القيام بشيء ما؟
وأين تقترح أن نضع هذه؟
سنجد لها مكانا
"أحضرت "هوب غوبلر
هذا النوع ينذر بالسوء، بتنا ملعونين
هذا هراء، ما الضرر الذي يمكن أن يسببه؟
لا إصابات، ضعيفة قليلا ولكنها بصحة جيدة
من يشعر بالجوع؟
المقصد هو أنه لا يمكنك الاستمرار
بإحضار التنانين
هيا يا صغيري
أنت تسعى وراء المتاعب
لا أيها السارق اللعين
هؤلاء الأعداء يقتربون أكثر فأكثر
يمكننا مواجهتهم، فالتنين الرئيس معنا
أليس كذلك يا صاح؟
انظر كم هي سعيدة
إنها مذهلة
استرخ يا "غوبر" ، فقد نجحنا
"أول مدينة مثالية للتنانين و "الفايكينغ
حققنا الحلم
هذا حلمك أنت على الأرجح
...أما حلمي فهو أقل اكتظاظا وأكثر
صحي
أنت لا تخدع أحدا، أعرف أنك تحبها
يفترض أن تكونوا الجيل
الذي يقودنا نحو المستقبل
!شجار بالطعام
جميل
!انتبه لشعري -
"أحسنت يا "فيش ميت -
فليكن القدير بعوننا
حان الوقت لتكفا عن القلق
حيال المشاكل البعيدة
..."غوبر" -
وتبدآ بحل المشاكل هنا -
حسنا، سأفكر في الأمر
كفا عن التحليق وتزوجا
الزواج
هذا مقيت، إلا إذا كنت أنا المعنية بالموضوع
وابدآ بالحكم كثنائي ملكي حقيقي
تزوجيه رجاء
أنت الوحيدة العاقلة هنا
وإن كنت أنت المتحكمة سيبقى لنا أمل
!يا للهول -
..."غوبر" -
هذا ليس غريبا على الإطلاق
أستريد" ، لا تتصرفي على هذا النحو"
هذا رفض قاطع
اسمع، إن احتجت إلي لحية
...تتكئ عليها للبكاء
اتكئ على كتفي
ويمكنك البكاء على لحيتي الكثيفة
"شكرا يا "تافنات
جزيلا
!"إريت"، ابن "إريت"
ما التقرير؟
شوهد زورقان للأعداء في المضيق
سنسعى خلفهما إذن
ماذا؟
ذات يوم ستبدأ شجارا لن تقوى على إنهائه
!أيها الرماة
"تنانين "ديث غريبر
،هاجمنا راكبو التنانين هنا
عند المضيق الشرقي
"راغنار" -
آسف -
أعزائي أسياد الحرب
كيف تعتزمون غزو العالم؟
غريميل" صديقي القديم"
شكرا على مجيئك
"لقد مر عام منذ هزيمة "دراغو
ولم يحصل أي تقدم في جيش التنانين حسبما أرى
يمكنك أن تشكر زعيم "بيرك" الصغير على ذلك
ابن "ستويك"؟
هو وراكبو التنانين المحبين للسلام
يغيرون سفننا
ويسرقون التنانين
يبدو هذا مزعجا
لكن أنا أعمل في مجال قتل التنانين
لا استعادتها
..."لكن يا "غريميل
أنجز ذاك الفتى الأحمق العمل عنك
،وجمع التنانين كلها في مكان واحد
فلم تزعجني؟
"لأن السرب يحميه تنين يدعى "نايت فيوري
هذا مستحيل
يبدو أن أحدهم هرب منك
اسمع، تنانين "بيرك" ستتبع التنين الألفا
لذا سندفع لك لتقبض عليه
وتعيد لنا السرب
حتى أننا حضرنا طعمك المفضل
التنين الوحيد الذي تركوه لنا
من غارة البارحة
أنثى؟
هل اتفقنا يا صديقي القديم؟
!انتبه
،عندما يتم الاتفاق
"سيحضر لي القائد "نايت فيوري
ليس لديهم قائد، بل مجرد فتى
"هيكاب"
هذه "بيرك" يا بني
هذه ديارنا
كانت ديار أجدادنا وديار أجدادهم قبلهم
"ومن واجبي كزعيم أن أحمينا يا "هيكاب
وذات يوم، عندما تكبر، ستنتقل المهمة إليك
حسنا
،هذا مهم جدا يا بني
لأنه هناك، خلف مغيب الشمس
تجد ديار التنانين
!يا للعجب
،بحسب الأساطير
السفن التي اقتربت جدا من المكان
،سقطت من على حافة العالم
ولم يرها أحد بعدها
لكن البحارة الذين عادوا
رووا قصصا عن شلال ضخم
وعن تنانين تحرس مدخل العالم الخفي
"هذا ليس مجرد وكر يا "هيكاب
وإنما هي الأرض
التي تأتي منها التنانين كلها
حتى التنانين من نوع "نايت فيوري"؟
"خصيصا التنانين من نوع "نايت فيوري
فهي مخيفة
لا تقلق
ذات يوم سأجد العالم الخفي
وأقفل مداخله كلها
حتى لا يتقاتل الإنسان والتنين بعدها
ماذا؟
حسنا
أنت تعلم أن هذه ليست دمية للمضغ
أهذا ما تريده؟ أتريد هذه الساق؟
أتريد ساقي؟ أحضرها
أنت تتحسن في التحليق بمفردك يا صاح
"أنت تأتي إلي هنا لتهرب من "غوبر
ليس لدي أدنى فكرة عما تتكلمين
لكنه محق
حقا؟ أتظنين أنه يجدر بنا أنا وأنت...؟
يا للهول، لا، نحن لسنا جاهزين لهذا أبدا
لا، هذا جنون
قصدت أنه محق حيال هذا كله
يبدو أن العالم كله بات يعلم بوجودنا الآن
أجل، وكلما زاد عدد التنانين
سنصبح هدفا أكبر
أتمنى لو أنه توجد طريقة ليدعوننا وشأننا
قد توجد طريقة
كان أبي يخبرني عن أسطورة بحارة قديمة
عن أرض سرية في نهاية العالم
تعيش فيها التنانين بعيدا
لكن البحارة يشتهرون بقصصهم الخرافية
صحيح
لكن ماذا لو كان ذلك صحيحا؟
قد يكون هذا هو الحل لمشاكلنا كلها
كيف؟
أتقصد بنقل التنانين إلي هناك؟
بل بذهابنا جميعا إلي هناك
أأنت جاد فيما تقوله؟
ونتخلى عن ديارنا التي ورثناها عن 7 أجيال؟
الديار التي تركها لك والدك لتحميها
أجل، أعتقد أننا بحاجة إلي حل حقيقي
"يا "هيكاب
يمكننا أن نأخذ بنصيحة "غوبر" ونتزوج
هذا الحل يسوي كل شيء
لكن إن كانت تساورك الشكوك حيالي
أنا واثق من أن "سنوتلوت" متوفر
إنه لا يرى سوى والدتك
هل تمارسين اللعب القذر الآن؟
أنت سعيت لذلك
يبدو أنه سيقام حفل زفاف في النهاية
كيف تجرؤين؟ هذا غير منصف
لا، لن تهربي
حسنا، أنت تفوزين
أنت تفوزين دوما
كنت تعلم أساسا فيما تتورط
صحيح
يا صاح؟
أجل، طبعا، لا تزعج نفسك بانتظارنا
!يا للعجب
!"هيكاب"
!أجل، نحن أصدقاء، لا داع لقتلنا
!يا للعجب -
"تنين آخر من نوع "نايت فيوري -
...لا، ليس تماما، فهي أشبه
"بـ"برايت فيوري -
"لايت فيوري" -
أجل، الاسم الذي اخترته أفضل على الأرجح
ماذا تقصد اختفت؟
اختفت تماما
ما رأيك؟
أذناها أسمك وليس لديها صفائح على ظهرها
حسنا، فهمت
يا لها من ليلة
ماذا أصابك يا صاح؟
لم تنفخ وتتصرف بهذه الطريقة؟
أليس هذا واضحا؟
إنه مغرم
صدقني، العلاقات لا تسبب سوى الألم والبؤس
ماذا قلت؟
ألا أكفيك؟
أظن أنه أجاب بالرفض
شيء كهذا؟
"أتعلم؟ ما عليك سوى رسم "توثليس
وتلوينه بالأبيض
كان بإمكانك قول هذا من البداية
أتصدق؟ "توثليس" لديه حبيبة
لم أخلك يوما رومانسية
أبدا
لكن هذا رقيق جدا
أعني، انظر
حسنا، هذا محزن وغريب
أجل، يستحسن أن تتصرف
حقا؟ أفضل إزالة البراز طوال اليوم
على مشاهدة هذا
حسنا فلنعد إلي الغابة
ونرى إن كان بإمكاننا إيجادها
فكرة جيدة، القليل من الخصوصية
هذا حديث خاص بالرجال
ماذا؟ -
هيا، لنتحدث بالأمر -
تريد الزواج إذن
لا في الواقع
هذا خبر سار، فقد حضرت زفافين
،تطفلت عليهما
ولكن لم يكن أيا منهما بهذا المستوى
فهذا الزفاف فيه ضغوط كثيرة وأحكام
وليس من قبلي أنا
اسمع، ناقشنا الأمر ولن نتزوج
أنتما مترددان، سبق ورأيت هذا
لا تقلق يا "هيكي" ، فأنا هنا
مهلا، "هيكي"؟
رأيت الطريقة التي تنظر بها "أستريد" إليك
الكل يشعر بذاك الشك
خيبة الأمل تلك
والرغبة في الحصول على ما هو أفضل... منك
يجب أن تركز لكي تكون جديرا
"فهي ملكة محاربة بحق "ثور
بينما أنت لا تتمتع بأي صفة
لكن إن كنت أنا إشبينك
ومرشدك الروحي، إن أردت
"ستتعلم كيفية معانقة جوهر "الفايكينغ
الكامن بداخلك
أظهر لأولئك المتشائمين، وهم كثر
بأنك أكثر من مجرد نحيل لا يأكل جيدا
تسريحته سيئة وأسنانه غريبة وعنقه نحيل جدا
أنت لا تجيد التفوه بكلام تشجيعي
يجب ألا تدع هذه النقاط تؤثر فيك
فالجميع يشاهدك، وأنا أعني ذلك فعلا
يجدر بك أن تتصرف كرجل، وتفعل ما أفعله
سيكون هذا صعبا... ولكنني
أعدك
ولن أستسلم ما لم أحقق وعدي
اسمع
اسمع. ماذا؟ هل أضيع وقتي سدى هنا؟
...ترى شيئا لامعا في الغابة
ما هذا؟
!"توثليس"
لا تتحرك
!مهلا
ثمة أحد هنا
تمكن من تجاوز الحراس ووضع مصيدة في الغابة
أفسد هذا حديثنا
دعني أريه -
"اهدأ يا "غوبر -
فلنرسل فريق بحث بريا وجويا
سنحلق أنا و "توثليس" فوق الساحل
أجل، لا أنصحك بأخذ "توثليس" إلي أي مكان
فأنا أعرف صاحب هذا العمل
إنه "غريميل المشين" ، وهو مشهور من حيث آتي
إنه أذكى صياد تنانين صادفته على الإطلاق
بعدي طبعا
ليس ذكيا جدا، فقد ترك مصيدته من دون إشراف
غريميل" لا يترك شيئا للصدفة والخطأ"
فهو يعيش ليصطاد
وليدخل في ذهن فريسته
ليتحكم بخياراتها
هذا كله بمثابة لعبة بالنسبة إليه
إنه يجهل مع من يلعب
أجل، سبق وتعاملنا مع هذا النوع من قبل
"لا تستهن به يا "هيكاب
وتذكر كلامي، سيعود
سنكون بانتظاره إذن
حسنا، هيا، أعطني إشارة
اعطني إشارة يا أبي
آمل ألا تمانع إن خدمت نفسي وأكلت
هذا لذيذ جدا
هذا مذهل
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi
لكن دعني أنهي كأسي
!"توثليس"
ماذا فعلت به؟
شيئا لن يؤذيه
"أتسمح لي؟ حضرة القائد "هيكاب
...هل أدعوك بالزعيم
أم "هيكاب" ؟ أيهما تفضل؟
أنت لا تعرف من أنا، صحيح؟
حسنا، والدك كان يعرفني
كان قائدا بكل ما في الكلمة من معنى
كان أحد أهم صيادي التنانين على الإطلاق
ما رأيه فيك؟
كان محقا
بقضائه على الوحوش
لتتمكن من العيش في عالم أفضل
لقد بدل رأيه
وانظر إلي ما حل به
فلندخل في صلب الموضوع
"أنا أقتل تنانين "نايت فيوري
اصطدتها كلها باستثناء تنينك
...لكنك ستسلمني إياه وإلا
لن أسلمه أبدا
أتريد أن تعيش التنانين بيننا وكأنها مثلنا؟
هذا مفهوم سيئ يا فتى
أظهر التاريخ أننا نحن الجنس الأسمى
ماذا لو انتشر مفهومك الخاطئ؟
...سيقضي هذا على الحضارة
التي نعرفها
هل نلنا منه؟
!الآن
أعتذر على تطفلي
أتظن أنه بإمكانك دخول داري
والجلوس في مقعد أبي وتهديد تنيني؟
"هذه "بيرك
لقد دافعنا عن حياتنا
ضد أشخاص أسوأ منك بكثير
تملك روح القتال، يعجبني هذا
لكنني أخشى أنك مخطئ
فأنت لم تر أحدا مثلي من قبل
!أستريد" ، احترسي"
!احترس يا بني، ابتعد
!اهربوا
حضر تنيني ليكون جاهزا لدى عودتي
وإلا سأقضي على كل ما تحبه
!ادخلوا -
!نحن في منتصف الليل -
ماذا نفعل هنا؟
حسنا، فليهدأ الجميع من فضلكم
"فيش ليجز"
هل سبق ورأيت نوع التنانين هذا من قبل؟
!دعني أهتم بأمره
!وسأريه ما أفكر فيه
!أقصد بذلك بأنني سألكمه
هل فاتكم الجزء الذي كدنا أن نموت فيه؟
هل رأيتم منزلي؟
هذا نوع جديد من الأعداء
وأنا استخففت به، أنا الملام
لكنني لن أكرر ذلك
نحن "فايكينغ"! ولا نهرب من القتال
أنا لا أهرب على الأقل، لكن ربما أنت تهرب
أنا أوافق "هيكاب" الرأي
غريميل" سوف يعود"
فهو صياد
مصمم وصبور
لن يتوقف إلا إذا نال ما يريده
أوافق "إريت" الرأي
علينا أخذ التهديد على محمل الجد
غريميل" مجرد إشارة عن الزمن"
أعداؤنا يزدادون ذكاء وتصميما
،عددنا ليس كبيرا فحسب
بل نحن مكشوفون وضعفاء
فإن واجهنا حربا، سنخاطر بفقدان كل من نحب
لا أرى داعيا للبقاء هنا
ما كان سيكون رأي "ستويك" في هذا كله؟
!مهلا
اسمعوه
إن أردنا أن نعيش بسلام مع تنانيننا
فنحن بحاجة إلي خطة أفضل
ماذا تقصد أيها الزعيم؟
أقصد أنه علينا الاختفاء
عن الخريطة
وننقل التنانين إلي مكان لا يجدها فيه أحد
أين يعقل أن يكون هذا المكان؟
يقصد البحث عن العالم الخفي
العالم ماذا؟
إنه مجنون -
أجل -
كان أبي مهووسا به عندما كنت صغيرا
وضع ملاحظات وخرائط
بحثا عن ديار أسلاف التنانين
مخبأ في مكان بعيد عند حافة العالم
قد يكون هذا الحل الذي نحتاج إليه
نحن شعب التنين
ونحن ننتمي إلي ذاك المكان
اسمعوا، أعرف بأن هذه ديارنا
أبي تركها لي لأحميها
لكن "بيرك" هي أكثر من مجرد مكان
بيرك" هي نحن"
هي الناس والتنانين
"وبرأيي، حيثما نذهب تكون "بيرك
أنا أوافقه الرأي، من يوافقنا الرأي؟
عذرا، أنا أمر
دعوني أمر
!فيش ميت" انظر، كل الحجارة"
يا للهول، الذين يحلقون مع الصغار هم الأسوأ
...أشعر وكأنني أطرح عليك هذا السؤال دوما
!"انهض يا "غرامب
...أتوجد خطة أم
استمر بالتحليق حتى نبلغ نهاية العالم
يبدو هذا منطقيا
إذن، أين هم؟
رحلوا، حسبما يبدو واضحا
لم تقبض على "نايت فيوري"؟
مجددا؟ -
أنا شجعته -
غادروا الموقع الوحيد
حيث يمكنهم الدفاع فيه عن أنفسهم
وهربوا خائفين مع ما أمكنهم أخذه
العالم لا ينتهي
هذا لأن العالم دائري الشكل
الشمس دائرية الشكل والقمر دائري الشكل
النجوم دائرية الشكل
رغم إنها صغيرة وحمقاء
أليس كذلك؟ النجوم
لا تقلقوا، لن يبتعدوا كثيرا
"تم تشتيت انتباه "نايت فيوري
عرفته على الأنثى
هذا النوع من التنانين يتزاوج مرة
لمدى الحياة
ماذا رأيت يا صاح؟
!"لايت فيوري"
!إنها تلحق بنا
!رائع
!يا للعجب -
إلي أين ذهبت؟ أهي من لون السماء؟ -
"على رسلك يا "توثليس
انظر من جاء
...مرحبا، من الجميل أخيرا
رائع جدا
لا تتفوهوا بأي كلمة
أجل، لكن أين ذهبوا؟
كنت أعرف أنه علي التفسير
،لا يمكن لـ "نايت فيوري" العيش في البرد
لذا لم يتجهوا شمالا
إنهم يحاولون الابتعاد عن أعدائهم
شرقا وجنوبا
ولا يمكن للتنانين التحليق مسافات طويلة
من دون راحة
يجب أن تتخلل رحلتها محطات للتوقف
!علينا التوقف لقضاء حاجة
...لذا اتجهوا جميعهم
...لا يمكن أن يكونوا رحلوا إلا
هل يمكن لأي منكم أن يحزر؟
لا أحد؟
!شرقا
بل غربا
الأمر بسيط، أترون؟
أليس هذا ممتعا؟
أجل؟ لا؟
بلى
أين ذهب حبكم للصيد؟
ظننتكم غزاة
ستحصلون على مكافأتكم في الوقت المناسب
لكن امنحوني بضعة أيام لأستمتع بهذا
فقد افتقدت هذه الأمور كثيرا
حسنا
يبدو أننا سنخيم هنا الليلة
!"فلنحمد "ثور
أجل، منزلي الخاص، أنوي بناء كوخ
للملتحين فحسب
رافنات" ، لا يمكنك الدخول"
الشعر الخفيف عند الذقن لا يحتسب
أتخيله برجا ذكوريا على صورتي
يجب أن يكون أطول من "إريت" ، وعضلاته أكبر
ماذا؟
!اخرج من منزلي
هل من مشكلة هنا؟
أجل، ثمة مشكلة
منذ وصولك وأنت تحاول التفوق علي
أنت غيور جدا ومتوهم
أجل، الوهم عبارة مناسبة
"اسمع يا ابن "إريت
عندما يفشل "هيكاب" كزعيم، سأحل أنا مكانه
"التالي، لأنني المفضل لدى "فالكا
حسبما يبدو
لذا يستحسن أن تظهر لي بعض الاحترام
يا له من رجل صغير غريب الأطوار
لا تقلق بشأنه
لست المذنب إن كان جسمك
يشبه أجسام آلهة الشمال
فأنا أعاني من المشكلة نفسها
!هذه لي -
كشك الحداد سيكون هنا
...1، 2
...3، 4، 5. أين
حسنا
مهلا، قلت إننا سنخيم
هل رأيتموهم؟
وليس بأننا سنبني بلدة جديدة
من مات ونصبك زعيما؟
ماذا؟
صحيح، هذا المكان جميل
ولكنه ليس العالم الخفي
لا نعرف إن كان هذا العالم موجودا من الأساس
بلى، إنه موجود تماما
"لا شيء أعند من "الفايكينغ
الجائعين والمتعبين
أظن أن هذا المكان يمكن أن يشكل قاعدة حاليا
يمكن الدفاع عنه وهو مخبأ
حسنا، يمكنكم البقاء
!"رحبوا بـ "بيرك الجديدة
!مرحى -
!فلنبدأ البناء يا رفاق -
بانتظار أن نجد أنا و "توثليس" العالم الخفي
حسنا، بشأن صوتك
هل يمكنك أن تخفف من نبرته المزعجة؟
يصعب تخيل زواج ناجح مع سماع هذا الصوت دوما
إن أردت المتابعة غربا
علي العودة للتأكد من أن أحدا لا يتبعنا
هذه فكرة ممتازة، سأرافقك لحمايتك
!لا
وجودك هنا أهم بكثير
أجل
لكن احترسي
ماذا؟
بشأن خطة إخفائنا عن العالم كله
،رغم أنني أتمنى لو كانت ممكنة
ولكنها لن تستمر
فقد حاولت فعل الشيء نفسه منذ سنوات
لكن البشر الجشعين يجدون طريقا دوما
لا أطلب منك سوى التفكير في الأمر
...أما زلت تظنينني مجنونا أم
فلنقل إن الفكرة تنم عنك فعلا
شكرا على دعمي البارحة، هذا يعني لي الكثير
لا تشكرني الآن
آمل أن تكون محقا حيال هذا
لا يا "توثليس" ، ما زال الوقت مبكرا
بت تعرف كيف ترسم الآن
يبدو أن أحدهم لم ينم
"أجل، "لايت فيوري
لا تسمح لي بالاقتراب منها
ولن ينام أي منا
أو نجد العالم الخفي
ما لم يصبح "توثليس" هو المسيطر
!مهلا
ما رأيك في ذلك؟
أجل
جربت هذا من قبل، ولم يرغب
لم يكن لديه سبب قبل الآن
أليس كذلك يا صاح؟
ماذا؟ -
كلا، لا شيء، أنا مندهشة -
أعني، انظر إلي حالك
أنت تعانق التغيير، أنا فخورة بك
حسنا، إنه صديقي المقرب
وأريده أن يكون سعيدا
سيضعه إلي أن يعيدها فحسب
حسنا
انفث عندما تصبح جاهزا
أظنك تدرك على الأقل أن الذيل مضاد للحريق
"حسنا يا "توثليس
حسنا، أجل، أعرف
حسنا، أعرف
أرجوك، هذا لا يفيد
حسنا
شخص ما متحمس
عاد للتو من موعده الغرامي الأول
إنه مغرم بجنون
بل نحن من سيصاب بالجنون
كلما أبكر بإحضار "لايت فيوري" ، كان أفضل
،أجل، لكن لكي يتمكن من ذلك
عليه التحليق من دوني
لذا حان الوقت لمنح هذا الصغير الفرصة
"أحسنت، تبدو أنيقا يا "توثليس
ما رأيك يا صاح؟
أعدها إلي الديار
قبل غروب الشمس كحد أقصى
لا، وفر ذلك لحبيبتك، هيا، ارحل
لا بأس
!انتبه
!"هيا يا "كلاود جامبر
نخب الزعيم
!نخب الزعيم -
أجل، نخب زعيمنا -
انه ابن أبيه فعلا
حسنا، اشعر بأنني سأتقيأ
حسنا
علي الإقرار بأنني ظننتك مجنونا
لكن هذا المكان ليس سيئا البتة
كان يفترض به أن يكون حلا مؤقتا
،القرار جماعي
الجميع مقتنع بأننا استفدنا من التغيير
أحسنت أيها الزعيم
ماذا سيحصل إن انكسر ذيله؟
ماذا لو عثر عليه "غريميل" ؟
ماذا لو احتاج إلي؟
هلا تسترخي؟
إنه يمضي أفضل وقت في حياته على الأرجح
وما أدراني أنا؟ فهي لا تأتي إلي هنا
وعندما تأتي، تكون دوما على عجلة
أعني كيف نعرف إن كانت مناسبة لنا؟ -
لنا؟ -
تعرف ما أقصده، فهي جامحة جدا ومتوترة
سأقول ذلك مباشرة. أنا لا أثق فيها
"لا يمكنك ترويض التنانين كلها يا "هيكاب
ذات يوم سيكون عليك تركه يرحل ويستقل
والسماح لـ "توثليس" بفرد جناحيه
يذكرني هذا بحديث أجريته مع "ستويك" بشأنك
من أين يستمرون بالتدفق؟
من تقصد؟ -
"هوب غوبلر" -
أقسم على أنهم يتكاثرون أسرع من الأرانب
أظنهم يريدون التهامي
يبدو أنني لذيذ
هيكي" ، ألديك دقيقة؟"
اسمع، رأيتك تمشي
كف عن العرج، فلا أحد سيتزوج أعرج
ساقي اصطناعية -
وأنا أيضا -
،وأختي التوأم مزعجة
لكنك لا تراني أتذمر وأظهر ذلك
"هيا، تشجع يا "هيكي
أعد كتفيك إلي الوراء
وحرك جسدك إلي اليسار قليلا
أمي، هل أنت مصابة؟ ماذا جرى؟
لا أدري كيف، لكن "غريميل" يتعقبنا
"هذا كله بسبب "هوب غوبلر
يملك 100 سفينة أو أكثر
وأقفاصا كافية لاحتجاز التنانين كلها
،إن كان "غريميل" يقود السفن إلي هنا
فعلينا عزله
وكيف سنفعل ذلك؟
بالذهاب والإمساك به
الإمساك به؟
أنا أوافقه الرأي، من يوافقه أيضا؟
،حسنا، انقسموا
هكذا سيكون من الصعب الإمساك بنا
كنت أفكر في أن ننقسم، تحسبا
يعجبني حدسك
ما هذا؟
!هدوء
أين تنينك عندما تحتاج إليه؟
أيها الزعيم؟
يبدو أنه نسي أمرك
قاعدة الصيد الأولى، افصل فريستك عن القطيع
لقد أبعدتم أنفسكم من المعادلة
لم تفعل هذا؟ -
حقا؟ -
لم أكن أعلم بأن هذا يهمك
،عندما كنت صغيرا، وبعكسك
"والتقيت بتنين "نايت فيوري
قتلته أثناء نومه
هذا العمل البطولي البسيط
جعل مني بطلا في بلدتي
لذا قررت أن أقتل كل تنين
وأحل السلام الحقيقي على سكان هذا العالم
إلي أن ظهرت أنت للدفاع عن التنانين
والقول إنهم مختلفون عن السارقين والمجرمين
لكن هذا الهراء سيتوقف الآن، بدءا منك
لكنك تملك تنانين
أتقصد هذه؟
هذه تقتل التنانين
بعد تخديرها بسمها الخاص لكي تطيعني
ولا يمكن لتنينك الألفا حتى أن يسيطر عليها
فهي تخدمني أنا وحدي
اسمح لي أن أريك ذلك
!اختبئوا
!تفرقوا
!اهربوا
هنا
!بسرعة
!هيا
!"هيكاب"
،أنا أمسك بك -
!"هيا يا "كلاود جامبر -
!أجل
!أنت بطلتنا
إنه يصطحب معه ذاك الصغير أينما ذهب
!"أيها القدير "ثور
أظننا لن نحتاج إلي هذا، أليس كذلك؟
لقد قدتنا إلي الفخ مباشرة
أجل، أحسنت أيها الزعيم
أليس كذلك يا "رافنات"؟
انتظروا
أين "رافنات"؟
هل تركناها خلفنا؟
كيف لم تلحظ أنها ليست معنا؟
أنتما تركبان تنين برأسين
أجل
ظننتها ككل يوم، حمقاء
!"بحق "أودين
الوضع يزداد سوءا
،أحاول عدم النظر إليها
فهي تسبب لي الارتجاع
"حسنا، اصبروا. سنجدها أنا و "توثليس
توثليس" لديه "لايت فيوري" الآن"
وهو لن يعود على الأرجح -
ماذا؟ -
"أنت أعطيته حريته وأطلقته يا "هيكاب
ماذا كنت تتوقع؟
لم أظن أنه سيبقى بعيدا للأبد
،اسمعوا، سأجد حلا
لكنني أحتاج إلي المزيد من الوقت
يعتقد أنه مضطر لأن يقود الشعب بمفرده
لأن والده كان يفعل ذلك
لكنه لا يدرك القوة التي تتمتعان بها معا
أما زلت تؤمنين به؟
طبعا
أتمنى لو أنه يبادلني شعوري هذا
"لكنه يخال نفسه نكرة من دون "توثليس
ساعديه إذن لكي يدرك الحقيقة
اصعد -
ماذا؟ -
سنجده
حقا؟
ابقوا مكانكم
سنعيد "رافنات" ، لا تقلقوا
، "نقلق؟ إن علقوا مع "رافنات
سأشعر بالقلق حيالهم هم
لم هذا الوجه الطويل المتجهم؟
أعني وجهي طويل، ولكن وجهك أطول فعلا
،وجه طويل ولكن من دون دماغ
وكأنك تمددت أثناء الولادة
ألديك أخ توأم أنت أيضا؟
تافنات" استحوذ على المساحة كلها"
في بطن أمي
وإلا لكان رأسي مستديرا أكثر ودماغي أكبر
هذه حقيقة علمية
ضفائري تشبه تنانين "زيبل باك" ، أترى؟
حتى الوشوم تبدو كعيون، هذا ظريف جدا
،حتى أن فيها قرون وكل شيء
"مثل "بارف" و"بيلتش
،"لكن أنا و"بارف" لا نطيق "بيلتش
"لذا تشبه "بارف
الجو دافئ هنا
أعرف ما تفكر فيه
أنت لم تأسر سجينة مثيرة مثلي يوما
، "الفتيان يحبونني باستثناء "إريت
فقد أضاع فرصته
لقد فوت الفرصة، آسفة
و"هيكاب" متزوج جزئيا
من "أستريد" مستديرة الرأس
"لكن "سنوتلوت" و"فيش ليجز" هما "حريمي
لا يسعني الاختيار
سنوتلوت" وسيم، لكنه وسيم جدا"
أحيانا أظنه مغرم بنفسه أكثر من غرامه بي
ولا تحتمل العلاقة سوى جميلة واحدة
أما "فيش ليجز" فسيبقيني حية لفترة أطول
إن اضطررت إلي تناول أحدهما
وأنا تائهة على جبل جليد
لكنه لا يسكت عن التحدث عن التنانين
ألا تكره عندما لا يصمت الناس عن الكلام؟
بلى -
لا ينفكون يثرثرون -
هذا ممل
ألا يمكننا إطعامها لتنانينك؟ -
أنا جائعة -
ماذا لديك لنأكله؟
لدي حساسية من السمك، فلتعلم ذلك
ليس لديهم سوى السمك في تلك الجزيرة الجديدة
ألديك محار؟
إنه يشبه الفم وبداخله طعام زلق
تم مضغه من قبل، تماما كما كانت أمي تفعل
!هذا يكفي
حتى بلغت سن الـ12
"عندها قالت "امضغي طعامك بنفسك
"فكنت أجيبها بالقول، "لا، أحب ذلك
أنت أكثر إنسانة مزعجة قابلتها في حياتي
لقد سمحت للتنانين بالخروج
سأضربك، لا، هو من سيضربك
...اتركي
!خذيه وارحلي
أرجوك، أتوسل إليك
على "ديث غريبر" أن ينسوا أمر العشاء
أتطعم تنانينك تنانين؟
!ارحلي -
...أين الحمام؟ علي -
حسنا! لا عجب في كون شعرك أبيض
التوتر لا يفيدك
!إلي اللقاء أيها الفاشلين
إلي أين تذهب؟
إنها تتعقب شيئا، أليس كذلك يا فتاة؟
...لا يوجد شيء سوى أميال وأميال
شلال كبير
في نهاية العالم
!"ستورم فلاي"
يا للروعة
انظري
يا للروعة -
إنه موجود فعلا
"توثليس"
ستخيفهما
هذا ملك
علينا الذهاب
!لا
"ستورم فلاي"
!هيا
...آسف يا صاح ولكن
بني
يجدر بك أن تكون نائما
شعرت بالعطش
أجل، تعال
أبي؟
هل ستحصل لنا على أم جديدة؟
لا أريد أما أخرى
أمك كانت المرأة الوحيدة لي
كانت حب حياتي
لكن الحب يأتي مع الخسارة يا بني
فهما جزءان لا يتجزآن
أحيانا يؤلمك هذا، ولكن في النهاية
الأمر يستحق العناء
ما من هبة أروع من الحب
لا بأس يا صاح
مكانك هناك معها
بعكسنا نحن
ولا بأس بذلك
...سنجد طريقة
!مهلا
لقد تبعتنا
قد لا نضطر إلي الوداع
أحسنت
!أجل
رافنات" ؟" -
هل افتقدتماني؟ -
كيف هربت؟
أزعجتهم إلي درجة أنهم أطلقوا سراحي
مهلا، "غريميل" أطلق سراحك؟
إنه غبي فعلا
لم يكن بإمكانهم تحملي
...الجميع يعتقد أن "تافنات" مزعج أكثر ولكن
مهلا -
رافنات" ، ركزي" -
هل تبعوك؟
"أنا لا أنظر إلي الوراء أبدا يا "هيكاب
!"توثليس"
!توثليس" ، عد"
!لا
والآن يجب أن تنتهي لعبتنا
دعهم يتراجعون أيها التنين الألفا
لا داع لتموت هي أيضا
ماذا تفعل؟ بإمكانها التغلب عليه بسهولة
ليس إن كانت حياتها بخطر
وفر أنفاسك
المخلوق الألفا الذي ستستجيب له هو أنا
لا تشعر بالسوء، فقد بذلت كل ما بوسعك
لكن من دون تنينك، أنت نكرة
!"توثليس"
هذا رائع، ماذا نفعل الآن؟
أظن أنه آن الأوان للثاني
لكي يحل مكان الأول
سيصغي إليك
لا تقولي ذلك -
لم أكن سأقوله -
ما كان يجدر بي أن أجرك إلي هذا
فما كان ليعيدني، وما كانت لتلحقه
أجل
أشعر كأنني عدت الفاشل الذي كنته
"قبل لقائي "توثليس
أرى هذا
أستقفين هكذا وتوافقين على ما كل ما أقوله؟
أنت محق
فقد عدت من حيث بدأت
لكنني كنت أول من آمن بك
وأنا أراك تشكك في نفسك مذ ذاك
لكن أتعلم شيئا؟
أنا وصلت إلي ما وصلت إليه بفضلك
لم أقل لك هذا يوما، ولكن هذا صحيح
فأنت المختل الأشجع والأعند والأكثر تصميما
من بين جميع الذين عرفتهم
"ولا يعود الفضل في ذلك إلي "توثليس
...وإنما هو فقط
جعل الأمور أسهل
ولكن الوضع الآن سيكون أصعب
فماذا ستفعل حيال ذلك؟
سأقترف حماقة على الأرجح
هذا هو "هيكاب" الذي أعرفه
استعدوا يا رفاق
سنذهب لاستعادتها
ماذا؟ -
لقد فقد صوابه -
هذا رجل يستحق الزواج به
وأخيرا أيها التلميذ الوفي، لقد أصبحت جاهزا
كيف سنستعيد التنانين من دون تنانين؟
ثق بي
انتبهي
تحرك
صحيح أيها الألفا، لا تقم بشيء مفاجئ
إذن، نقفز من على التل
في هذه
أهذه أفضل فكرة لديك؟
لا، بل أنتم أفضل ما لدي
أنا أوافقه الرأي، من أيضا؟ -
...أنا -
"كانت هذه جملتي يا "رافنات
!هيا بنا -
!حاولوا مجاراتنا -
!أجل -
!سأفعل ذلك
لم تظنوا أنني سأسلمكم "نايت فيوري" ، صحيح؟
أنا من سيقتله
يا له من أفعى
أنوي أن أنهي ما بدأته
أتمنى لكم التوفيق في السيطرة عليها
من دون الألفا
!"اصمد يا "توثليس
!أفلتني
كنا لنستفيد لو تمرنا قليلا
كان علي الامتناع عن تناول الفطور
!"توثليس"
هذا التوقيت المثالي
سيطروا على أنفسكم
أجل، ماذا تنتظرون؟ هيا
!أجل -
!خذ هذه -
!انتبهي
!شكرا، احترس
شكرا
!"أنا آت يا "توثليس
أما زلت تعتقد أنه يهتم لأمرك؟
فلنر من سيتبع
أنا آسف يا صاح، على كل شيء
هيا بنا نحضرها
!أجل
الثاني قادم
مفاجأة
آسف
هيا
تحرر آخر وبقي 4
حاولوا مجاراتنا
أنا أحميكم
ابتعدوا
أجل، هذا أشبه بالفريق
أحضرت طفلا إلي معركة
لما فعلت هذا لو كنت مكانك
كم أحب هذا التنين
!راكبو تنانين
نعتذر لتأخرنا على الحفلة
بل جئت في الوقت المناسب
أحسنت
كيف سنبعده عنها من دون أن نؤذيها؟
!اخشوا اللحية
افتقدت هذا -
وأنا أيضا -
أترى هذا؟
ظريف -
هذا نذير شؤم، أنت ملعون -
!أجل، هيا
!أحسنت
أظنك لست سيئا
!أخلوا السفينة
!أجل
تواجهنا مشاكل
!"اسحقه يا "هيكاب
نحتاج إلي خطة أفضل وبسرعة
لدي... لحظة! ماذا تفعل؟
حسنا
ستقتلنا نحن الاثنين
تقاتل من أجل تنين
أهذه هي خطتك؟
بل هذه هي
انقذيه
!لا
أترين؟ كنت أعرف أنك ستغيرين رأيك
!أجل
مرحبا، صباح الخير يا صاح
هاك
أنت مليء بالمفاجآت
إنه لك تماما
ربما "إريت" يملك العضلات
لكن، الحديث يبقى سر بيننا، أنت أذكى منه
الأول
أنت محق يا صاح، حان الوقت
انشغلت كثيرا بالدفاع عن عالم أردته
فلم أفكر فيما تحتاج إليه
فقد اعتنيت بنا بما يكفي
حان الوقت الآن لتعتني بنفسك
..."ستورم فلاي"
فتاتي
"حسنا يا "غرامبي
انطلق
الوداع، أيها الوحش الكبير القبيح
سأفتقدك
"كلاود جامبر"
اذهب يا صاح
وقدها إلي العالم الخفي
ستكون بأمان هناك
بأمان أكثر مما ستكونه يوما معي
لا بأس
أنا أيضا أحبك، وأريدك أن تكون حرا
عالمنا لا يستحق التنانين
ليس بعد
"اذهب يا "توثليس
اذهب
!نخب الزعيم والزعيمة
!أجل
!يليق بكما -
هيا، يمكنك البكاء على لحيتي -
هذا جميل جدا -
بل هذا مقرف -
حسنا، أنت تفوز
فأنا أحب الرجال الحساسين
وأخيرا، صحيح؟
كانت التنانين موجودة عندما ولدت
وكان بينها التنانين الكبيرة الطائرة
التي تتخذ مسكنا لها أعلى التلال كطيور ضخمة
وتنانين صغيرة بنية كثيرة الحركة
تطارد الفئران والجرذان ضمن أسراب منظمة
وتنانين بحر ضخمة جدا
أكبر من الحوت الأزرق الكبير بـ20 مرة
يقول البعض إنها عادت إلي أعماق البحار
ولم تترك أي اثر للإنسان ليتذكرها
والبعض الآخر لا يتفوه سوى بالأساطير
لا أدري، لا أمانع هذا
مرحبا
مرحبا يا صاح
أتتذكرني؟
لا بأس
أنا أيضا سررت برؤيتك يا صاح
لن يلتهم والدكما
ما هو وضع الذيل؟
ربما يجدر بك وضع القليل من الزيت وتعديله
انظرا، لا بأس، إنهما صديقان
هيا
تعالا
هيا، لا بأس
لن يؤذيكما
مدا يديكما هكذا
أحسنتما
دعاه يأتي إليكما
...تقول الأسطورة
أن الأرض عندما تهتز أو تنفث الحمم
فهذا يعني أن التنانين
تعلمنا بأنها ما زالت موجودة
وتنتظر لكي نجد طريقة نتفق فيها كلنا معا
،أجل، العالم يظن التنانين اختفت
هذا إن كان يؤمن بها
لكن نحن، أهل "بيرك" نؤمن بذلك تماما
وسنخفي هذا السر ونكتمه حتى يحين الوقت
وتعود فيه التنانين بسلام
"كيف تروض تنينك 3"
طبعت الترجمة في استوديو هارون - لبنان
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi